---
title: "Оксимел с черен кимион, мед от кестени и оцет от сумак – За имунитет, гърло и храносмилане, 660 ml"
description: "Оксимел е традиционна билкова формула от оцет и мед, използвана за укрепване на организма. Този вариант комбинира черен кимион, мед от кестени и оцет от сумак…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/3/6/0/7/13607.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Foksimel-s-cheren-kimion-med-ot-kesteni-i-ocet-ot-sumak-za-imunitet-garlo-i-khranosmilane-660-ml"
price: "30.86 €"
brand: "Sifa Ana"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-08-13
---

Оксимел е традиционна билкова формула от оцет и мед, използвана за укрепване на организма. Този вариант комбинира черен кимион, мед от кестени и оцет от сумак – за естествена подкрепа на имунитета, облекчаване на гърлото и стимулиране на храносмилането. С ...
